Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[A logística está a funcionar bem?]
[Absolutamente.]
Talvez lhe ligue novamente.
[Para descobrir?]
[Confia em mim nesta.]
[Tenha a certeza.]
[Este é o nosso plano a longo prazo]
[cliente.]
[Justo]
[Enfrentando altas taxas de frete.]
Irmão,
olha Você aqui...
Dele
Do seu amigo.
[OK.]
E a sua também.
O meu é aqui.
E...
Isto é da família.
Qual,
Isto é da nossa parte.
Guarde-o.
Deverá cobrir as despesas do funeral.
[Qual de vós]
Lida com dinheiro?
[Isso deve]
[Apresente a sua namorada.]
Conheceram-se no Canadá.
Ou de regresso a casa?
Levando a avó para casa
Para o enterro amanhã.
Vocês vêm?
Bem...
Nós somos realmente
Estou ocupado neste momento.
[Preciso disto com urgência]
[Encomenda internacional.]
[E esta manhã...]
Eu sei.
[Irei sozinho.]
[Tudo bem.]
[Agradeço.]
É bom nunca mais te ver.
[Saúde!]
Olá...
Porquê o inglês de repente?
[Ele devia ir.]
[Sim.]
[A sua avó amava-o muito]
[Quando era jovem.]
[Tu eras ela]
[neto(a) preferido(a).]
[Prestando homenagem]
[É o correto a fazer.]
[Saúde.]
[Sim, obrigado.]
Ei, boas notícias!
A sua mãe tinha
Uma mudança de opinião graças a mim.
Ela não se importa que fique aqui.
[Mesmo?]
Disse-lhe
quão difícil
Você está a trabalhar.
Agora
ela quer
te tratar.
Estamos a chegar
para o seu escritório
Para te levar a um jantar agradável.
[Vai para o meu escritório agora?]
Momento inoportuno?
Tenho um evento da empresa.
Eles mandaram-me embora.
Amarrado aqui.
Adiar para outra data?
Claro, claro.
Concentre-se no trabalho.
Continuar.
Adeus!
Será que estou gorda com esta roupa?
Está deslumbrante!
A minha barriga...
Acontece que
Ela está ocupada hoje.
Está a brincar comigo.
Não.
Escutar,
Vamos marcar este dia para ser o nosso encontro.
Você tem
Toda arranjada.
Não
Elogie-se.
Olá,
ainda podemos
Analise o local de trabalho dela.
Além disso, teremos tempo de qualidade juntos.
Vamos lá.
Aqui.
Pegue nestes doces
do meu armário.
Ela é a aluna nova.
Vencer nunca é demais.
colegas de trabalho.
Que gesto atencioso da sua parte.
Deveria mudar o seu nome para si.
“Zhou Dao (atencioso)”
Oh, pare com isso.
Apenas
As empresas sólidas podem
escritórios acessíveis neste distrito.
Água?
Parece semelhante a Ruiyang.
onde eu
Fazer discursos.
Aposto que a Rano é uma imitadora.
Talvez,
Talvez não. Quem sabe?
Por favor, aguarde aqui dentro.
OK, obrigado.
Aqui.
Que configuração gira!
Óptimo espaço de trabalho.
Que vista!
Vale a pena vir
Só para ficar aqui parado.
Olá!
Interesse em estudar no estrangeiro
Para o seu filho?
Só dando uma vista de olhos.
Está tudo bem!
Eram
da cidade
principal
agência para
América do Norte,
Europa, Austrália...
Não há necessidade.
[Da nossa filha]
ela já se tinha formado.
de uma das melhores escolas canadianas.
Uau.
Na verdade,
Ela trabalha aqui.
Lu Xinying.
Vocês são os pais dela!
Um prazer!
Eu trabalho com ela!
Olá!
Espera,
Não estava no hospital?
Ela tira três dias de férias.
Cuidar de si...
Certo,
Acabei de ter alta...
Apenas de visita...
Eu vejo...
Bem, dê uma vista de olhos ao redor.
Avise-me se precisar de alguma coisa.
Obrigado.
Tudo bem.
Você é linda!
Agora percebo de onde ela herdou a beleza!
Vou deixar-te
explorar.
Acabei de ter alta?
Que mentiroso.
Ela consegue tudo
Claramente vindo de si.
Já terminámos por aqui?
Pirralho!
Mentiroso!
Egocêntrico!
Ela finalmente
Consegui um emprego,
E ela está a dar isso como garantido!
Calma, relaxe.
[Dor de estômago?]
[Eu disse-te]
[Deveríamos comer primeiro.]
[Você não quis ouvir.]
Pare com isso!
Não os abra.
São caros!
Não quero nenhum.
Ótimo para presentes.
Mas não para si?
Ridículo!
Eu não os quero.
Comer!
Tenha alguns
Enquanto preparo massa.
Aqui.
[Ming,]
[Já encontrou um novo lugar?]
Olá,
Estou a trabalhar nisso.
Dever
Em breve teremos novidades.
O casamento do meu filho está a chegar.
[Só para confirmar.]
[Sem pressão.]
[Sem pressas.]
Que mensagem!
[O casamento é um evento importante.]
[Seremos rápidos.]
Claro. Te aviso.
[Assim que estiver pronto.]
Mel,
[o que estás a fazer?]
Preparar macarrão.
Com quem estava a falar?
Era sobre
uma ordem.
Melhor?
Vou buscar água quente para ti.
Coloquei um pouco de água fria.
Experimente.
Vai sair mais tarde?
Não,
preparando o seu macarrão.
Frito rapidamente, está bom?
Dois ovos.
Vou preparar-me.
Lembrar-se,
Mantenha a calma, sem explosões de raiva.
Entendi.
Vou ficar em silêncio.
Ótimo. Deixe comigo.
Esta é ela.
Responda.
Aqui está a sacola?
O quarto está intacto.
Tudo continua igual.
[Podemos falar?]
Claro.
Existe muita química entre nós.
Sabia que eu seria
preocupado ao extremo e
Baixa médica concedida.
Ainda não fez isso?
O período de teste ainda não terminou.
Não estava totalmente a fim de...
Vai ficar na China?
Construa uma vida adequada.
E trabalhar muito?
Tenho estado a trabalhar em
sua mãe diariamente.
Ela está finalmente
amolecendo.
Não é isso?
Foi longe demais?
Vá lá, explique.
Um...de um amigo
A avó morreu.
[Ajudei durante alguns dias.]
Amigo?
Homem ou mulher?
Tipo.
Um rapaz?
Namora com alguém?
Não, apenas um amigo.
Nem mesmo o seu namorado?
Por que razão se envolve?
no funeral da família dele?
Mãe, escuta.
A família dele está numa situação muito complicada.
Ninguém o está a ajudar.
Ele está realmente a ter
um momento difícil.
Ai sim?
Que tal mostrar
Alguma preocupação da nossa parte?
O seu pai trabalhava
Ele esforçou-se ao máximo pela sua educação!
Você voltou sorrateiramente,
Ele defendeu-te,
[e disse que amadureceste,]
[tornar-se]
[responsável.]
Agora tem um emprego,
Aja como se fosse!
Você sempre
[Tem sido assim desde o primeiro dia!]
Sem compromisso com nada!
As aulas de piano são
Um exemplo perfeito!
Nessa altura, o piano custava 20 mil libras!
Este representava a renda de um ano.
Para alguns.
E para quê?
Assim poderia praticar
a qualquer hora em casa
em vez de
indo até ao fim
para o estúdio de piano,
Quase sem tocar nas teclas.
O que aconteceu depois disso?
Por que razão estamos aqui?
a falar sobre piano...
O seu pai
conduziu por todo o lugar
Cidade de Lucheng,
caçando por
Os melhores professores!
Chega.
Certo?
Centenas por aula!
Centenas!
Certo, certo.
[Tu...]
[inútil]
[Pirralhinho!]
[Justo]
[voltar]
[Para o Canadá!]
[Deixa-me falar com ela...]
[Não me empurre!]
[Deixe-me tratar disso.]
Calma, calma.
da sua mãe
Estou apenas preocupado.
Ela quer o melhor para si.
Foi por isso que ela mencionou
o piano...
Pai,
Eu esforcei-me muito
[Com o piano!]
Seis anos inteiros.
Três horas por dia!
Juro.
Até sonhava com partituras musicais!
Mas simplesmente não consegui entender.
Eu não tenho talento.
O que poderia fazer?
Eu trabalhei muito
No Canadá também,
E consegui o meu diploma!
A mamã continua a insistir nisso.
como
A minha educação foi cara.
Eu sei de tudo isso,
Pai!
Eu simplesmente... tirei dois dias de férias...
Certo, certo.
Ela está sempre
assim!
Por favor, fale com ela.
Peça-lhe para parar
A pressionar-me?
[Empurrando-te?]
[Ouviu]
[O que é que ela está a dizer?]
Só Deus sabe...
Nós demos-te tudo
Possivelmente poderíamos!
E nós nunca
perguntou se havia algo em troca.
Apesar de todos os nossos sacrifícios!
Nós nem sequer esperamos que você
Para cuidar de nós na nossa velhice.
A mamã só quer você
Para ter uma boa vida,
Um futuro promissor!
Estou errado?
Para isso?
[Mãe, não fizeste nada de mal.]
Pois... a culpa é toda minha.
OK?
Pai!
Eu... tenho
Já chega.
Eu não...
Já disse tudo...
Vou embora.
Não consigo explicar bem.
Mãe, ouve o que eu digo,
[falha]
[não significa]
[Sem qualquer esforço.]
[Só porque sim]
[Eu não sou exceção]
não significa
Todos os seus
anos de sacrifício
Foram em vão.
Não é assim!
[Que pirralhinho!]
[Falando assim!]
Pare mesmo aí!
Muito bem, muito bem,
Deixe-a ir.
Voltar!
Chega, deixe-a ir.
Está a chover...
Suficiente.
Pára, Lu Xinying!
Olá,
anda lá,
todo mundo também
exaltado.
Eu quase não disse nada!
OK, OK.
O que fiz de errado?
Não fez nada de errado.
Culpa minha.
Errei desde o início.
Eu também me estava a colocar no seu lugar!
Sim, eu sei.
Calma, está bom?
Pronto, pronto,
descontrair.
Devemos brindar ao nosso Ás,
A Sra.
Um brinde ao seu novo programa!
esmagando-o
[e a sua carreira]
explodindo!
Senhor Lin e Senhora Qian,
obrigado!
Você está a arrasar!
A plataforma precisava de patrocinadores,
[e você garantiu-os]
[tu próprio.]
Você é único!
A minha gratidão ao senhor, Sr. Lin.
A plataforma escolheu-me.
Graças ao seu esforço.
És o verdadeiro MVP!
Vocês
são a equipa dos sonhos.
Exatamente!
Vamos beber
para o nosso
[Parceria brilhante!]
Resistir.
Eu tenho
tenho alguma coisa
em que estou a pensar.
Avançar,
Aqui somos como uma família.
Bem, então,
os meus seguidores, vendas,
e negócios
têm crescido
estes últimos seis meses.
Acha que poderíamos?
falar sobre
Aumentar a minha comissão?
Anran,
Acabámos de assinar o contrato.
cinco anos no ano passado.
Além disso, já tem
fez muito mais
do que outros
streamers mais populares.
Ei, ela merece.
VERDADE.
Anran,
Você é da Tide Media.
maior trunfo.
De agora em diante,
Vamos comandar este navio.
juntos!
Vamos traçar um rumo em direção a
Um futuro risonho!
Isto
Parece promissor,
É melhor que não seja só conversa.
Eu brindo a isso!
ª Qian,
Tire uma fotografia para nós.
Preciso de postar isto!
1, 2, 3!
Anran,
de todos
esperando na sua live
Para festejar consigo.
Xiaojian recebeu um
bolo enorme!
A Sra. Qian...
Olha, chefe,
Faça um favor a si mesmo
E verifique novamente o contrato de Lin Anran.
Dê-lhe um corte maior.
e nós somos
Dando um tiro no próprio pé.
ª Qian,
Os chefes não
Permanecer no topo para sempre,
e azarões
nem sempre ficam em baixo.
Parabéns, Anran!
Obrigado, malta!
Parabéns!
Muito obrigado a todos!
Sucesso verdadeiro
é quando
os números
Continue a subir.
Depois de atingir o auge,
É tudo a descer,
E é aí que dói mesmo.
Eu prometi-lhe liderança,
não em melhores termos.
Senhor Lin,
os nossos novatos
Estão a arrasar.
Beleza e boa forma
são sólidas como a rocha,
assim como a tecnologia
previsto.
Alguns criadores de comédia
estão realmente a descolar.
Zhang Ran já é o número sete.
O "Personal Shopper Desesperado"?
Sim,
antigo
Apresentador de TV.
ª Qian,
Acha que Zhang Ran
e Lady Tiger
Será que clicaria?
Claro que sim.
Negócio fechado então!
Confira estas curtidas,
os comentários, opiniões...
Isso chama-se mega-influenciador.
Ela está entre as três melhores.
na lista de comédia da Little White Sail.
A miúda sabe jogar!
Precisamos de melhorar o nosso desempenho.
A colaboração com Lady Tiger vai ser...
O seu bilhete
Para as grandes ligas!
Seja humilde.
Este nível
exige trabalho sério.
Nós conseguimos!
Jornada difícil.
Preciso de snacks para aliviar o stress.
Estamos totalmente juntos nisto!
Pá, a sério?
Eu disse-lhe para se trocar.
Foi isso que escolheu?
Como é que eu ia mesmo...
para saber mais sobre este
Jantar aleatório?
E o que há de errado nisso?
Disse para sermos formais,
Eu formei-me literalmente nisso.
Super formal!
Não pode
Usar o mesmo fato para sempre.
É praticamente isso
Uma peça de museu.
As pessoas que desgastam calças de ganga,
Não são fatos!
Anda lá,
Deixe-me apanhá-lo
Novas novidades dentro de alguns dias.
Agora.
A empresa está a pagar.
Ainda é o seu dinheiro.
Faz-me
Sinto-me péssimo.
Como se eu andasse por aí
com peças
da sua casa
de costas.
Pressão excessiva.
Não, obrigado!
Isto é bastante...
a metáfora.
Mas agora é o nosso líder,
entendi?
Com um visual irrepreensível.
é literalmente
Faz parte do seu trabalho.
Trabalho divertido.
Fico por aqui o dia todo.
com zero
Trabalho real.
Ei, trabalho de hoje, não é?
Encher a cara dá trabalho?
Isto não é só um jantar, pá.
É networking.
Agora é um executivo,
Sabe?
Negócios reais
acontece à mesa de jantar,
não em reuniões.
Aprenda o jogo!
Negócio...
Quem faz os negócios
bêbado?
Foi então que
Todas as boas ofertas acontecem!
Não faz sentido.
Vestir a minha casa, engraçado!
Confie em mim,
um doutoramento canadiano
É de outro nível!
Senhor Li, Senhor Fu, por favor.
Senhor Xing.
Já não era sem tempo!
Anda lá.
Sentar.
Eles são
da indústria cosmética
estrelas em ascensão,
CEO,
Senhor Fu Yudong!
Boa noite.
E o Presidente Li Daoqi!
Verdadeiros talentos promissores.
Senhores, fiquem de olho nestes dois!
Você entendeu!
Senhor Chen da Wishstar Capital.
Senhor Chen.
E o Sr. Wang, da Flora Partners.
— O senhor Wang.
— Foi um prazer.
Conheçam-se!
Vamos selar o acordo com um aperto de mão!
Prazer em conhecê-lo(a).
Prazer!
Ei!
Prazer em conhecer-te!
Bem-vindo(a) a bordo!
Tudo bem.
As pessoas fazem brindes de braços cruzados.
Esta é a primeira vez.
Já vi apertos de mão com os braços cruzados!
Brinde com os braços cruzados?
Nunca ouvi falar!
Por que razão não o faz?
Mostre-nos
Com o Sr. Chen?
Deixe-me ver como se faz?
Pare com isso, Sr. Xing!
Estou a saltar
a sua próxima festa!
Não podemos deixar que isso aconteça!
Fique connosco
Em vez disso, sejam tipos decentes.
Tu?
Um tipo decente? Desde quando?
Sempre foi assim!
Certo, Sr. Chen.
Só não se esqueça
A Sua promessa!
Você entendeu!
Então
Qual de vós?
O nosso doutoramento canadiano é o que temos?
Senhor Fu!
Hum, este sou... eu.
Eu sou o Fu Yudong.
Dr. Fu!
Certo, certo, foi mal.
A sua marca
"Dr. Fu", certo?
Sim.
Malta,
Adoro fazer amigos.
Com pessoas inteligentes.
A descrição que o Sr. Xing faz de si.
despertou o meu interesse,
Então perguntei-lhe.
para organizar isso.
Deixe-me
Apresente a equipa.
Pintor formado pela Academia de Belas Artes,
Há.
É bom ver-te.
Bailarina principal do Ballet Lucheng,
Qingqing.
Olá, olá.
E Feifei,
curador do nosso Centro de Artes.
Todos os melhores talentos!
Chegou a hora de um brinde.
Vamos lá, pessoal.
Vamos lá.
Encha!
Encham estes copos!
Vou continuar com o vinho.
Opte pela bebida alcoólica.
Sinto muito!
Não costuma beber muito.
Desculpe, as bebidas alcoólicas não são a minha praia.
Que personagem,
O nosso Dr. Fu!
Vamos!
Valeu, malta!
Lá vai ele!
E também temos bastante vinho!
Fantástico!
Vá, fique à vontade!
Agora,
Vamos ouvir
O que o Sr. Chen tem a dizer!
Olá
Dr. Fu,
vinho tinto
toda a noite?
Não é possível!
Mude para as coisas mais difíceis!
O vinho é o mais difícil.
Eu consigo.
Ele não bebe.
Ai sim?
Eu vou levar.
Para si!
Agora sim!
Beba à vontade!
Claro!
Excelente!
Da próxima vez, a bebida será para si!
Sim, com certeza!
Está bem?
Tem a certeza que?
Quando é que vai ser aquele brinde de braços cruzados?
Vá lá, pare com isso!
Pausa para ir à casa de banho.
Está a ser sincero!
Desce até ao fim!
Observe-me!
Mais, mais!
Já?
Ele é um bebedor!
Vamos lá!
Continue a enviar.
Senhor Chen.
Tudo bem.
Senhor Wang,
Talvez seja melhor pegar mais leve?
Preciso de beber!
Para onde fugiu?
Desculpa,
casa de banho.
Você bebeu?
Ótimo, eu bebo!
Sabe para que serve?
Apenas para limpar.
Agora,
Vou mostrar-te um truque.
Continuar
aguardando
Que bebida de braços cruzados!
Larga isso já!
Peço desculpa a todos,
Estou atrasado.
Sra. Yu!
A nossa cantora estrela
Finalmente cheguei!
Desperdiçado!
Então é isto?
Estou bem.
Sou amigo do Sr. Xing.
Ensinar ópera no instituto de música.
A comida não vai resolver o problema!
Empregado de mesa!
Senhor Yu, peça o que quiser.
Eu já comi.
OK.
Doente
invente isso
a todos vós,
Deixa-me soltar a voz.
Doce!
Ela é incrível!
Vou executar uma secção
de uma ópera.
Novidades?
Não foi isso que disse.
Mais parecia uma festa.
do que os negócios.
Chegámos atrasados ​​​​ao jogo.
mas
Eles já tinham resolvido isso antes.
Continue a sorrir.
Devia ter ido com mais calma!
Aqui,
enxaguar.
O senhor está bem, Sr. Li?
Melhor?
Acabei de vomitar.
Muito melhor agora que foi lançado.
OK.
Tudo bem, sem problema.
Pronto para começar?
O condutor está quase a chegar.
O condutor está a chegar?
Sim.
Vamos a isso!
OK.
Vá com calma!
Estou bem. Não precisa de ajudar.
Estou bem.
Observe esta linha reta!
Está a ver aquela linha ali?
Eu posso
Vá em frente!
Fale mais baixo!
Quase em casa!
Volte para dentro!
Deixe de ser louco,
O Jesse está a rir-se de você!
Entendi tudo
Em vídeo!
Guardando para
Quando é um figurão!
Veja só!
Passos aqui!
Passos à frente,
Levante os pés!
Cuidado, é por aí!
Continue!
Está bem?
Ele está completamente bêbado.
Sinto muito!
Sem problemas.
Não conseguiram impedi-lo.
Você é muito amável.
para o trazer para casa.
Sinto-me péssimo.
Vamos lá!
Calma!
- OK.
- Cuidadoso!
Deve ter sido uma festa daquelas!
Para ficar tão bêbado assim?
O nosso investidor
levou-nos para
isto de jantar.
Um monte de
estranhos,
algum tipo do fundo,
e
um chefe de investimentos.
Pode ser
futuros parceiros.
Estou a cantar desafinado.
É a vez de Jesse.
Também foi cantar?
Não,
algum professor de música
apareceu
A meio do jantar.
Ela fez tudo
o canto.
Já é bem tarde.
Eu tenho de ir.
Yeah, yeah.
Aqui está a chave do carro.
Muito obrigada!
Sabe qual é a saída, certo?
Sim,
Ligue se precisar de alguma coisa!
OK.
Cuide dele.
Obrigado!
Não há problema.
Sinto-me péssimo,
Realmente horrível.
Eu quero...
um pouco de água
Mas também preciso de fazer xixi.
É estranho.
Deixou-me completamente confuso.
Se alguém
tem que
trabalho...
Vamos lá, mãos à obra!
Fu Yudong!
Hora de levantar!
Eu vou!
Acordar!
Vamos lá!
Mexa-se!
Um movimento rápido!
3, 2, 1!
Pá, tu és pesado!
Olá,
Hora da massagem!
Vou fazer-te uma massagem!
Sinto falta do meu
horário de trabalho...
Vai se levantar?
Ótimo, eu já vou!
Agora está por conta própria!
Ainda não houve progressos nos negócios.
A bebida está a correr muito bem!